# Prova_Pratica_Desenvolvedor_Front-end_Gabriel
 Desafio de Desenvolvimento Web - IPM Descrição do Projeto Este repositório contém a implementação de um desafio de desenvolvimento web, projetado para uma vaga de Front-End na IPM. O projeto está dividido em três partes principais:  Parte 1: Desenvolvimento de Interface A primeira parte envolve a criação de uma página web utilizando HTML, CSS e JavaScript. A página inclui:  Um cabeçalho com o logo e um menu de navegação. Uma seção de conteúdo principal com um título, parágrafo e uma imagem. Uma seção de formulários contendo campos para nome, e-mail, mensagem e um botão de envio. Um rodapé com links para redes sociais. A página foi desenvolvida com boas práticas de organização e semântica no HTML, além de ser estilizada com CSS para garantir responsividade.  Parte 2: Integração com API RESTful A segunda parte consiste em desenvolver um script em Python para consumir uma API RESTful. Utilizando a Random User API, o script realiza as seguintes tarefas:  Criação de uma aplicação Flask que inclui uma rota para obter dados de usuários a partir da API. Realização de uma requisição GET à API para obter dados de usuários. Exibição dos dados dos usuários em uma lista na página HTML, incluindo informações como nome, e-mail e foto do perfil. Parte 3: Design (Opcional) A terceira parte é opcional e envolve a criação de um mockup da interface desenvolvida na Parte 1 utilizando uma ferramenta de design como o Figma.  Como Executar o Projeto Clone o repositório:  bash Copy code git clone https://github.com/seu-usuario/desafio-ipm.git cd desafio-ipm Instale as dependências do Python:  bash Copy code pip install flask requests Execute a aplicação Flask:  bash Copy code python app.py Abra o navegador e acesse:  arduino Copy code http://127.0.0.1:5000/ Estrutura do Repositório index.html: Estrutura HTML da página. styles.css: Arquivo CSS para estilização. script.js: Arquivo JavaScript para interatividade. app.py: Script Python com a aplicação Flask e integração com a API. Contato Para mais informações ou dúvidas, entre em contato pelo e-mail: Dev.fabio.reis@exemplo.com
